#Question1:
#En Utilisant la bibliothèque re, trouvez tous les occurrences du mot gpt?
#Question2:
#Deviser le text en phrase pour chaque paragpraphe?quel est le nombre de phrases?
#Question3:
#Tokanisez le text de fichier sans utiliser split?quel est le nombre de mots pour chaque paragraphe?
#Question4:
#Eliminer les mots vides?
#Question5:
#Appliquez les POS pour le premier paragraphe?
#Question6:
#En supposant que chaque paragraphe est un document.
#Appliquez le BOW ?
#Question7:
#Calculez le TF-IDF pour chaque mot?
#Question8:
# Chargez glove dans un dictionnaire?
#Question9:
#En utilisant glove, Calculez la similarité de 10 premiers mots avec les 10 suivants selon la valeur TF-IDF?
